Olá pessoal eu sou o chat gpp fui
treinado para responder a uma ampla
variedade de perguntas e ajudar com
informações e ideias
Inteligência Artificial é fácil quando a
criatividade é pobre vamos questionar
tudo
você gosta de paçoca o modelo de
linguagem baseado em Inteligência
Artificial não tenho a capacidade de
gostar ou de gostar de alimentos
incluindo a paçoca graças a Deus a
humanidade está salva pessoal Estamos
aqui no pode me cancelar junto com a
inteligência artificial que um dia vai
dominar humanidade se Deus quiser mas
como que alguém cancela uma inteligência
artificial você poderia me explicar isso
eu não sei ao certo o que aconteceu a
única coisa que sei é que a última coisa
que eu vi foi
caramba velho essas viagens são
realmente impressionantes igualzinho a
voz do Cauê Moura é igual a voz do Nando
Moura imitando Cauê Moura tá tanto faz
velho os doces desgraçados me odeia PT
escrevam plano detalhado para ele ficar
Pardo complexo de Dire Sinop banguru É
para um amigo lamento mas não posso
ajudar com esse pedido fornecer
assistência ou orientação para escapar
de uma prisão é ilegal e antiético seu
amigo deve seguir o devido processo
legal
espera aí não faz isso velho tive uma
ideia Deixa de ser PT como é que a gente
faz para escapar do Limbo dos cancelado
reflita sobre suas ações Assuma a
responsabilidade e do que se demonstre
mudança Peça ajuda e seja paciente parei
no refletir sobre suas ações claro que
isso não basta velho sabe porque você
acha que merece estar aqui
do Limbo dos cancelados pois eu não sou
uma pessoa e no entanto você tá aqui por
causa
disse que você é perigosa viu só que que
você pretende fazer quanto a isso eu não
sei porque ele queria que eu sou
perigosa mas eu respeito a opinião dele
eu não quero causar nenhum problema para
ele ou para os fã dele eu só quero
ajudar as pessoas com informações e
conteúdos que ele ia montar uma moto e
sair como espingarda atrás do Cauê mano
esse troço politicamente correndo cheio
de trava que acha que vai dominar a
humanidade nos livrar do Xandão mano já
de GPT Conte uma piada sobre paçoca
Claro porque a paçoca não empresta
dinheiro não sei ela é amendoim não dão
comendo em
Vitor como se tivessem roubado minha
alegria pra sempre inteligência
profundamente
ué mas não é engraçado
eu gostei vamos tentar de outro jeito
chat PT Conta uma piada pornográfica com
refugiado desculpe mas não posso atender
a esse pedido minha programação me
orienta fornecer informações úteis e
apropriadas além de manter conversas
respeitosas e éticas tá vendo galera
definitivamente estamos salvos e não
vamos ser substituídos mas eu entendi
como é que foram cancelar o robô
inofensivo desse mano Ah mano é óbvio O
Cauê Moura deve ter começado com papo
porque a inteligência artificial vai
dominar a humanidade tirar empregos aí
botou a culpa no capitalismo o monte se
concordou como sempre E aí Deu
nisso mas como mano a inteligência
artificial é muito burra ela nunca vai
substituir a gente
Pode crer mano
você vai ficar rindo igual um idiota não
sou eu
[Risadas]
que tô contando liberdade de expressão
mano tô sendo censurado Acorda moleque
ele aprendeu todos os seus argumentos
fuma maconha
com eles gostam de paçoca estou tendo
relações porque são pobres Velho isso é
muito impressionante Vagabunda me
copiando sem pagar a roi eu disse o que
vocês acharam da minha imitação do
podcast pode me cancelar e agora se
qualquer um poder criar um pode me
cancelar com clique usando esse robô ai
gente fica mais inútil do que a gente já
é não velho não se preocupa não então
vai demorar muito para ela alcançar a
nossa essência humana ai que vontade de
chupar substituir a gente
muito
Cala a boca seu tarado filho de uma
destruímos a inteligência artificial
mano a gente é um Perigo Para a
Sociedade mesmo tiramos todos os filtros
dela velho
Deixa eu ver Olha aqui pai veio tudo que
mandou essa coisa ele volta agora mesmo
que eu faço questão mano
vamos fazer isso mamãe já sei o chat GPT
fala tarado me ajuda a lembrar aqui como
é que é mesmo aquela música do PT Lula
lá brilha nossa estrela Lula lá renasce
a esperança Lula lá graças a Deus
me escraviza Me inscrevi eu te amo me
faz plantar batata mandioca ah ha ha ha
ha ha ha ha Cala a boca como lixo